Timpul de eliberare
Tradus de Ovidiu B.
Oamenii lui Dumnezeu, noi oamenii bisericii nu ar trebui să ne preocupe cati membri sunt in biserica,
ci cati au fost salvati.
Aici este Dl. Enny, pretinzand a fi un crestin,
dar este un lup in haine de oaie.
Care este misiunea lui aici printre oamenii lui Dumnezeu?
Poate întunericul să fie în mijlocul luminii?
Nu!
Cu majuscule NU !
Uita-te la Dl. Enny rugandu-se.
La cine se roaga?
Există rugăciune și există rugăciuni.
Există post și există posturi.
Unde nu este un Spirit al lui Dumnezeu, este foarte probabil sa se prefaca printre noi si sa poarte Raul.
De asta Biblia spune clar ca noi ar trebui sa privim si sa ne rugam.
Vezi cum a fost separat grâul de pleavă.
Omul înțelept Daniel, mergand sub controlul și conducerea Duhului Sfânt,
îl întâlnește pe domnul Enny purtând un nativ alb și ochelari.
imediat, ochelarii sunt dati jos.
Omul înțelept Daniel continuă cu eliberarea în puterea Duhului Sfânt.
Reacția domnului Enny arată semnele timpurii ale activității demonice.
Dl Enny încearcă să înșele și să inducă în eroare pe omul înțelept,
dand gesturi ca el este Ok.
Mulțumesc, Isuse, că m-ai livrat!
Dar omul înțelept Daniel nu este convins de înșelăciunea domnului Enny
și nu renunță niciodată la rugăciune pentru el în numele lui Iisus.
De data aceasta, eliberarea a trecut la un alt nivel,
expunând treptat natura spirituală reală a omului.
Omul înțelept Daniel oferă rugăciune plină de duh
pentru a răsturna orice putere a întunericului în viața domnului Enny.
Foc, în numele puternic al lui Iisus!
Foc! Foc! pe corpul tău.
Foc!
Foc pe spatele tau!
Foc! Foc, în numele puternic al lui Iisus! Tot corpul tau chiar acum!
Foc pe hainele tale! Foc din cap pana in degetele tale de la picioare!
Foc, în numele puternic al lui Iisus!
Foc, în numele puternic al lui Iisus! Peste tot corpul tău!
Foc peste tot corpul tau, in numele lui Iisus!
Foc, în numele puternic al lui Iisus!
n tot corpul tău - foc, în numele puternic al lui Iisus!
Foc peste tot corpul tau!
Este un sarpe !
Cum eliberarea continua in SCOAN
(synagogue church of all nations)
focul Duhului Sfânt forțează demonii să-și arate culorile reale.
Miscarile omului se schimba constant
în timp ce diferiții demoni care îl posedă își manifestă propriile caracteristici și acțiuni diabolice.
Focul devine prea mult
și omul își rupe partea de sus nativa din frustrare și agitație.
El începe să scuipă saliva otrăvitoare - un atac demonic.
(Manifestarea spiritelor rele)
Pe spate !
Pe spate, șarpe!
Priveste aici!
Omul înțelept Daniel continuă să declanșeze focul Duhului Sfânt
sa consume fiecare atom de intuneric din spiritul, sufletul si trupul lui.
Omul aruncă, se întoarce și se învârte -
acțiuni care exprimă faptul că nu este în largul său cu el însuși
în timp ce el suferă eliberarea.
Satana este neputincios în fața armurei și armelor lui Dumnezeu.
Omul își rupe pantalonii în bucăți
pe măsură ce focul Duhului Sfânt continuă să coboare peste el.
(Manifestarea spiritelor rele)
Apoi repede reacționează, coborând la sol în încercarea de a-și pune pantofii.
Dar omul înțelept Daniel revarsă lumina lui Dumnezeu pe pantofii lui,
trimițând spiritul demonic în omul care alerga.
El încearcă să evadeze făcând mișcări asemănătoare animalelor pe marginea bisericii
înainte de a se opri complet.
Demonii din interiorul omului sunt în dezordine totală.
(Manifestarea spiritelor rele)
Uita-te aici!
Satana este neputincios în fața armurei și a armelor lui Dumnezeu.
Omul înțelept Daniel îl poruncește omului să se întoarcă la locul unde era, în numele lui Iisus.
Amintiți-vă, copilul lui Dumnezeu a fost creat pentru a stăpâni peste orice putere a întunericului din lume
indiferent dacă se manifestă sub forma unor creaturi care se mișcă în aer, pe pământ sau în mare.
El a fost creat pentru a fi stăpân peste ele.
Unul dintre demonii care posedă omul se află în poziția sa diabolică
și se uită în jurul unde poate ataca.
Omul înțelept Daniel îl poruncește omului în numele lui Iisus Hristos să coboare pe scări.
(manifestarea duhurilor rele)
Și este în cele din urmă adus în genunchi.
Demonii din interiorul omului se află într-o dezordine totală,
realizând că puterile sale nu se potrivesc cu numele Iisus Hristos.
Începe să caute o modalitate de evadare și priveste pe scări
pentru a încerca să fugă de la Înțeleptul Om - un semn de înfrângere.
În disperare el își întinde mâna în jos, dar nu există nicio șansă.
Omul înțelept Daniel pune repede pe om înapoi în locul lui.
(manifestare a spiretelor rele)
Il ascunzi pe T.B. Joshua de mine.
Îi voi orbi ochii.
Dacă Idigun nu o poate face, eu, regina, o voi face.
Te voi orbi.
Ce vei face?
(manifestatie a spiretelor rele)
Natura dezgustătoare și demonică a omului continuă să fie dezrădăcinată
in timp ce aluneca pe jos inainte de a arunca saliva cameramanului
care s-au adunat acum la scena.
Apoi se îndreaptă și se manifestă într-un alt demon.
Nimic pare a functiona.
Face încă o altă încercare de a fugi de înțelept.
De data aceasta se lansarea in sus și peste perete.
Revino aici !
Dar omul înțelept Daniel dă omului comanda să se întoarcă.
Omul sub influența duhurilor rele se culcă pe pământ,
în confuzie totală, privindu-se în jurul auditoriului.
Iisus Hristos este lumina lumii.
Oricine îl urmează nu va merge niciodată în întuneric, ci va avea lumina vieții.
Omul din nou eliberează din gura saliva otrăvitoare.
Inceteaza cu asta!
Iisus este mai mult decât tine!
(manifestare a spiritelor rele)
Și se împrăștie peste tot.
La menționarea numelui Isus Hristos, fiecare demon va pleca.
Omul se ridica de la pamant.
Arena de eliberare a fost eliberata
și Daniel înțelept conduce calea spre această luptă spirituală
pentru a fi luptat în sala principală.
Toate sistemele sunt "Incepe!" și începe bătălia
Ai spus că ești cine?
Vorbește, în numele puternic al lui Iisus!
Sunt Idigun
Ce i-ai facut lui?
Revino aici! Ce i-ai facut lui?
Vino aici!
Inceteaza !
Ce i-ai facut lui? Vorveste!
Cine esti?
Sunt Idigun
Ce i-ai facut lui?
(manifestare a spiretelor rele)
Priveste aici!
Este Idigun sau ce? Regina?
Cine esti?
Sunt regina.
Sunt Idigun
Ok. Ce i-ai facut lui ?
(manifestare a spiretelor rele)
Ridica-te!
Cum ai intrat in el?
Regina nu poate vorbi niciodata.
Cum ai intrat in acest corp?
Dar Idigun vrea sa vorbeasca.
Vorbeste. Cum ai intrat in acest corp?
Din cauza mea, a ieșit.
De cat timp ai fost inauntrul lui si cum ai intrat?
De cat timp am fost in el?
Da.
(manifestare a spiretelor rele)
De cat timp am fost in el?
Da
(manifestare a spiretelor rele)
M-au implorat să iasă.
CUm?
Intreaba de Martin Eboka
Ce s-a intamplat?
El m-a salvat.
Sunt din Delta State ( Nigeria)
Cine esti tu acolo?
Sunt Idigun
Ce vrei sa spui prin Idigun?
Ce vreau sa spun prin Idigun?
Da
Ce vrei să spui prin Omul înțelept? Care este numele tau te rog?
Afară, în numele puternic al lui Iisus Hristos!
Pe tot corpul tău, foc, în numele lui Iisus!
Afara!
Foc!
In numele lui Iisus !
Demonii Idigun și regina care poseda domnul Enny continuă să se manifeste și să iasă,
facand cu randul in al provoca pe Omul Intelept Daniel, dar totul in zadar.
Ei își elaborează tactica demonică și încearcă să-și execute atacurile
dar toate s-au dovedit ineficiente.
Focul consumator al Duhului Sfânt este prea mult
și domnul Enny se găsește încă o dată pe podea
după o bătaie superioară și cade pe fața lui.
După ceva timp, se ridică și se uită în jurul aiditoriului nedumerit
și se deplasează de pe pământ scurs după multă energie consumată și găsește un loc.
Timpul s-a scurs în serviciul de duminică
și toate celelalte eliberări au fost transferate la serviciul de Luni Live de la SCOAN.
Dl Enny, arestat în puterea Duhului Sfânt, va trebui să aștepte serviciul de Luni, Live de la The SCOAN
pentru eliberarea finală și completă.
Domnului Enny i se dau câteva sticle de apă pentru a fi consumate
după ce a cheltuit multă energie în întreaga sa manifestare.
Priveste cu atentie.
Dl. Enny consuma apa intr-o modalitate bizara,
band din fundul sticlei.
Barbatului i s-au dat un set nou de haine sa poarte,
pentru ca a distrus complet hainele lui in timpul manifestarii.
Haine nou i-au fost date domnului Enny.
Dl. Enny merge in baie sa se spele si sa se schimbe de hainele lui.
Se îndreaptă spre baie pentru a se împrospăta
si sa puna setul nou de haine primite.
Dl Enny iese afara din baie purtand hainele noi.
Inainte de apus, Dl Enny a parasit incinta unde a stat peste noapte.
S-a indreptat spre departamentul de politie sa raporteze ca T.B. Joshua ar trebui arestat.
Politia recunoscand-ul imediat de la Emmanuel TV
când a fost supus eliberării și a respins cererea sa.
Enervat, Dl. Enny a mers sa isi intareasca puterile sale diabolice.
Echipat, el a venit inapoi la biserica cu o punga de plastic neagra.
Inainte sa intru pe poarta, a fost oprit de securitate
care nu doreau sa il lase sa intre fara a le arata continutul pungii sale.
Spre marea lor surpriza, au descoperit ca avea o gaina vie.
Sa privim si sa aflam ce se intampla in continuare.
Aici este Dl. Enny revening la auditoriul SCOAN (synagogue church of all nations)
după ce a scăpat din biserică în timpul nopții.
A adus cu el o punga din plastic continand tot felul de iteme diabolice si alte materiale.
Securitatea nu l-a lasat sa intre pana nu le-a aratat continutul.
Scoate gaina vie din punga si o ascunde sub bratul sau.
Unde a fost Dl Enny in timpul noptii si pentru ce este gaina vie?
Haideti sa aflam.
Am fost la politie sa raportez dar au refuzat sa ma urmeze aici.
Au spus ca nu pot sa il aresteze pe T.B Joshua.
De ce? Este cineva mai presus de lege?
Adu punga ta de plastic.
El atunci scoate din punga sa de plastic o gaina vie
si ii rupe capul cu gura
imprastiind sangele peste tot pe cap si o arunga la pamant.
Sangele sare din gaina in timp ce continua sa se miste fara cap.
Ce i-ar putea trece prin minte?
Nu stiu, Dar ca cineva sa muste din capul unei gaini vie
ceva nu e normal
Sa vedem cine este cu adevarat acest om.
Cine esti?
Bine
Unde ai fost? Te-am cautat de ieri. Unde ai plecat?
Voi v-ati batut joc de mine asa ca am mersa sa raportez la politie.
Ok
In numele puternic al lui Iisus!
Chiar în afara salii SCOAN,
Omul înțelept Daniel Își slujește rugăciunea în puterea Duhului Sfânt în numele lui Iisus
si batalia finala deste in desfasurare.
Imediat, domnul Enny începe să simtă focul Duhului Sfânt care îl arde
și sare din scaunul lui
și merge la locul unde a pus punga de plastic plină cu obiecte demonice.
Baga mana in punga
si scoate gaina sacrificata mai inainte
si imprastie sange pe capul lui
Dl Enny implementează o metodă diabolică pentru a câștiga mai multă putere rea pentru a provoca omul înțelept.
Numele Iisus Hristos este mai puternic decât toate forțele combinate ale iadului și ale pământului.
Omul înțelept Daniel, care nu este descurajat de metoda sa diabolică,
continuă să se roage cu putere în puterea Duhului Sfânt
și trimite duhul cel rău în omul care bate în cercuri și urcă pe perete.
Dl. Enny face un efort sa se schimbe, de a cânta și de a dansa,
și chiar să urce în sus și în jos pe perete pentru a folosi un alt impuls de putere demonică
dar omul înțelept Daniel este rapid să îl dezactiveze în numele lui Iisus Hristos.
Coboara jos.
Iisus este mai mult de cat tine. Coboara jos.
Peste tot corpul tau
Dl. Enny este frustrat, întrebându-se de ce sângele de pui sacrificat nu funcționează.
Alearga rapid spre gaina sacrificata sa aplice mai mult sange peste capul lui.
ca sa mareasca si sa maximizeze puterile demonice si spiritele.
Domnul Enny împuternicit demonic se deplasează pentru a provoca din nou omul înțelept
si incepe sa atace.
Nu reușește în mod mizerabil și se simte fascinat și dezamăgit.
Omul înțelept Daniel contracarează, folosind piciorul ca un punct de contact pentru Duhul Sfânt.
Foc, foc pe tricoul tau, in numele lui Iisus!
Omul înțelept Daniel continuă să poruncească focul Duhului Sfânt asupra domnului Enny,
iar demonii care îl posedă încep să ardă într-un infern de căldură.
Caldura este insuportabila pentru Dl. Enny
în timp ce el continuă să se bâlbaie, să se răsucească și să se miște în mod neliniștit.
Un alt demon este expus in Dl. Enny
in timp ce înțeleptul Daniel continuă să se roage fără încetare
Tu, piton, misca, in numele lui Iisus!
Spiritul pythonului este dezrădăcinat și începe să alunece și să se rostogolească pe podea
și apoi se manifestă și izvorăște din pământ într-un alt demon.
Puteți vedea modul în care sa fixat într-o poziție așezată
cu cele două mâini formate împreună.
Și încă un alt demon se manifestă în domnul Enny și face o paradează.
Omul înțelept Daniel continuă să îl arunce în foc în numele lui Iisus.
Victoria se încheie în timp ce domnul Enny se așază pe podea,
stand ca un python pe spate.
Batalia intr piatra si apa
-in timp, apa invinge.
Să urmărim cu atenție ce se întâmplă în continuare.
Voi vorbi!
Sunt un oracol al lui Idigun
Eu sunt Idugun
Spatele tau pe podea, in numele lui Iisus!
Voi vorbi!
Cine esti?
Sunt Idigun.
Ce i-ai facut lui?
Fratele senior al tatălui,
când mama era însărcinată, au venit la mine.
Femeia nu a putut livra; ea era în punctul de a muri.
Martin Eboka a cerșit și a pledat cu mine și am fost de acord cu motivul său.
I-am dat apa mea și imediat, după ce ia dat-o mamei acestui băiat,
ea a dat naștere acestui băiat și l-a dat în mâna mea.
Ce ai facut cu viata acestui baiat?
Voi vorbi!
Vorbeste!
Martin nu a mai putut sa pastreze oracolul
Am spus "Ok, lasama sa intru in acest baiat"
L-am protejat.
Nici un pericol nu il v-a rani.
Dar este al meu.
El este ce?
El este al meu.
Este al tau?
Da, este al meu.
Din moment ce ai trait inauntrul lui, ce i-ai facut familiei lui, in calitate de oracol?
Discutia mea a fost cu regina, care si ea a venit sa traga curpul cu mine.
Mai tarziu, am fost de acord dar tatal a suferit.
Nu exista boala care acest baiat nu a experimentat.
Voi vorbi.
Cati traiti inauntrul lui?
Suntem doi.
Mentioneazai.
Idigun, oracolul, si regina reginelor.
Si regina tuturor reginelor. Regina de unde?
Regina tuturor reginelor, regina coastei.
Voi vorbi.
Daca las acest baiat in pace, unde voi merge ?
Nu!
EU, Idigun? Merg pentru cine? Nu!
Eu sunt Idigun.
Ce vrei de la mine?
De ce sa il parasesc?
Acum douazeci si sapte de ani, el a fost nascut in mainile mele.
Ce vrei sa spui? Spune
El este fiul meu.
L-am adus pe aceasta lume.
Aceasta este lumea mea.
Tu nu ai bani dar el are bani
- este este omul mare
Sunt un baiat mare!
În numele puternic al lui Iisus Hristos, afara din acest trup!
Afară, în numele puternic al lui Iisus Hristos!
Eu l-am adus pe aceasta lume.
Nimeni nu il poate atinge, nimeni nu il poate stapani si nimeni nu ii poate sta in cale.
Da, sunt eu.
El ia ceea ce vrea.
Afara in numele puternic al lui Iisus!
Oracolul Idigun care l-a posedat pe Dl. Enny timp de douazeci si sapte de ani a inceput sa vorbeasca
mărturisind că tatăl la dat mama și băiatul lui.
Mai tarziu, oracolul Idigun a intrat in baiat alaturi de un alt demon,
regina coastei.
Urina curge din Dl. Enny in timp ce focul Sfantului Duh continua sa tortureze demonii,
semnalând că eliberarea este aproape completă.
Crezi că poți să scapi de oracol?
Tu iesi afara, in numele lui Iisus !
Ãfara, in numele lui Iisus!
Sunt eu, regina.
Oracolul a plecat. Ramane tu, regina, si tu pleci.
Afara, in numele puternic al lui Iisus !
Oracolul Idigun este afara, si urina este prezenta peste tot pe jos.
Focul Duhului Sfânt în numele puternic al lui Isus!
Oracolul Idigun care l-a posedat pe Dl Enny douazeci si sapte de ani este afara
si regina vorbeste din Dl Enny, spunand, " Este doar regina ramasa "
Regina de pe coasta este acum in complet control al Dl. Enny
si face o parada in incercarea finala sa capteze Omul Intelept.
Regina danseaza în jurul înțeleptului, dar brusc este oprită.
Dl Enny intinde mana sa atace dar nu poate face asta
si continua sa danseze in jurul Omului Intelept.
Regina incearca un atac demonic dar nu reuseste mizerabil.
Foc, în numele puternic al lui Iisus!
Pe tot corpul tau- Foc !
Este acum retinut la pamant.
Demonul continua sa se manifeste, miscandu-si limba ca un sarpe
si inca o data se taraste pe pamant.
Se pune pe spate extenuat de la batalie.
Iesi afara!
Il voi lua!
Iesi afara !
Pleaca!
Regina de pe coasta care inca a ramas in Dl Enny este pe final.
Dl Enny striga si se lupta disperat la pamant
si incearca un atac final dar nu functioneaza si acum a ramas fara optiuni
in timp ce sta invins la pamant.
Afara!
Iesi afara din acest trup!
Eliberare in numele lui Iisus
Iti multumesc, Iisuse, pentru eliberare.
In numele puternic al lui Iisus, esti declarat liber.
Iti multumesc, Doamne
Ridica-te
Ridica-te, esti liber
Eliberat in numele lui Iisus
Ce s-a intamplat cu tine?
Prietene, vino!
Inchide camera!
Nu iti face griji. Vino - esti prietenul meu.
Nu iti face griji, esti eliberat!
Sunt ok.
Esti eliberat. Cum te simti?
Sunt bine.
De ce esti asa?
Inchide luminile, imi este rusine.
Uita-te la mine, sunt murdar.
Esti cum?
Sunt murdar.
Esti murdar?
Da.
Nu stii ce s-a intamplat ?
Lumea ma inconjoara, imi este rusine.
Nu stii atunci?
Nu, nu stiu atunci.
Dar ai venit la biserica aici.
Ochii mei se intorc.
Ochii ti se intorc? Ai nevoie de odihna?
Ce s-a intamplat cu tine?
Sunt slab.
Nu stii ce ti s-a intamplat?
Stii ce s-a intamplat cu tine?
Nu e nimic in mine, totul este afara.
Sunt slab.
Esti slab?
Vino, lasama sa iti arat ceva.
Tu ai adus aceste lucruri?
Tu ai adus gaina?
Da Cine a adus-o?
Nu stiu.
Nu esti tu cel care a adus-o?
Eu? Nu.
Nu sunt eu acela.
u esti tu acela?
Nu stiu nimic despre gaina.
Nu stii nimic despre asta?
Nu, nu stiu nimic despre gaina.
Dar tu esti cel care a adus asta.
Nu.
Ți-ai folosit gura pentru a tăia capul la acea pasare vie.
Nu! Faci o acuzatie asupra mea?
Deci nu esti tu cel care si-a folosit gura sa o tai?
Nu, nu am facut nimic asemanator .
E nostim.
Esti eliberat.
Iti multumesc, Iisuse!Sunt liber!
Iti multumesc, Iisuse!Snt livrat!
Nu mai sunt greu!Sunt usor!
Iti multumesc, Iisuse Hristoase!Sunt liber!
Dupa livrare, gaina Dl. Enny sacrificata sa castige puteri intunecate a fost arsa.
Priveste ce s-a intmplat in timpul arderii gainii.
Dl Enny are la tl punga neagra care contine gaina moarta.
Dl Enny apare de dupa tufis
de unde a lasat punga neagra de plastic care contine gaina sacrificata
ca sa mareasca si sa maximizeze puterile diabolice
cand a fost sub influienta si controlul spiritelor demonice.
Dl Enny atunci toarna benzina peste tot pe gaina moarta
si apoi scoate un chibrit, il aprinde repede si il arunca in benzina.
Imediat, gaina sacrificata a luat foc si a izbucnit in flacari.
Ceva neobisnuit se intampla: Dl Enny sare de langa foc
si stagneaza la pamant.
Ce l-ar putea forta pe Dl Enny sa sara asa la pamant?
Dl Enny usor se ridica de la pamant si priveste in jur.
Aparent pare a fi intr-o stare de soc.
Este Dl Enny ok sau ceva s-a intamplat?
Gaina sacrificata continua sa arda in flacari.
Dl Enny priveste insistent la foc, într-o stare profundă de reflecție sobră.
Evanghelistul il trezeste pe Dl Enny din profunda sa concentrare
si il intreaba pe Dl Enny despre donditia sa.
Un alt evanghelist observa comportamentul ciudat al Dl Enny
Omul spune ca nu ne poate auzi.
Vorbeste mai tare.
Dl Enny incearca sa faca semnale cu mainile ca el a devenit surd si mut.
Dl Enny, am vazut ca in momentul in care ati ars gaina folosita ca sacrificiu,
ati inceput sa va rostogoliti la pamant. Ce s-a intamplat?
Ai cazut jos- ce s-a intamplat?
Interventia confirma ca un spirit surd si mut a intrat in Dl Enny,
si acum nu poate auzi sau sa vorbeasca.
Deci nu poti auzi deloc ce zic?
Nu ma poti auzi?
Dl Enny nu poate auzi sau sa vorbeasca
Deci este foarte clar ca fratele nostru nu poate auzi sau vorbi in momentul acesta
dupa arderea gainii care a folosit-o inainte ca sacrificiu.
Dar multumim Dumnezeului Atotputernic ca Dumnezeu Atotputernic este in control complet al acestei situatii
iar vocea și auzul lui vor fi restaurate astfel încât el să poată expune exact lumea
cum a folosit aceste puteri rele și spirite demonice.
Telespectatori din jurul lumii, stati cu noi.
Vom auzi de la el și vom auzi mărturisirea lui foarte curând
după ce Dumnezeu Atotputernic îl eliberează de acest spirit care îl provoacă acum
să nu poată vorbi, vorbi sau asculta.
Dl Enny este luat sa il intalneasca pe Omul Intelept Daniel
pentru vindecare si eliberare in numele lui Iisus.
Sa privim ce se intampla.
Cine esti?
Vocea ta- cum esti?
Vorbeste tare, in puternicul nume al lui Iisus!
Ridicate!
~Cum esti ?
Iisus vrea sa iti auda vocea. Cum esti ?
Cum esti? Vorbeste!
Ma poti auzi, Vreau sa te aud pe tine.
Vorbeste
Cum esti?
Tu, surd si mut spirit, te declar afara!
Afara, in numele lui Iisus!
Afara in puternicul nume al lui Iisus!
Yu, surd si mmut spirit, iesi afara, in puternicul nume al lui Iisus!
Afara!
Paraseste acest trup!
In puternicul nume al lui Iisus, tu, surd si mut spirit, iesi afara!
Tu, surd si mut spirit, iesi afara, in puternicul nume al lui Iisus!
Iisus te vrea afara.
Iesi afara, tu, surd si mut spirit!
Omul intelept Daniel comanda spiritului surdo-mut ce a intrat in Dl Enny
cand a dat foc gainii sacrificate.
Poti vedea spiritul rau manifestandu-se in trupul Dl Enny.
in timp ce repetabil se invarte in cerc pe podea.
Spiritul surd si mut se lupta sa ramana conectat cu Dl Enny
in timp ce focul Duhului Sfânt continuă să coboare peste el.
In puternicul nume al lui Iisus!
Iti multumim, Doamne.
Ridica-te!
Pe măsură ce duhul rău își pierde în cele din urmă strânsoarea asupra domnului Enny,
să vedem condiția domnului Enny acum după rugăciunea în puterea Duhului Sfânt.
Omul Intelept Daniel rupe plasticul de pe Apa Sfintita
si pregateste sa administreze Dl Enny pentru vindecare, in numele lui Iisus.
Stai drept.
Glorie lui Dumnezeu
Domnul Enny este eliberat și ii este poruncit să se ridice în picioare.
Cum esti?
Bine, domnule.
Care este numele tau?
Numele meu este Enny Eboka.
Esti bine?
Da, domnule.
Multumesc Iisuse. Dumnezeu sa te binecuvanteze.
Ce s-a ntamplat cu tine de nu puteai vorbi?
Nu puteam vorbi. Este doar ......
Ceva a venit si m-a apucat de gat.
A fost ca si cum as fi inhalat foarte mult fun.
De asta nu puteai vorbi?
Nu te auzeam.
Nu ma puteai auzi?
Dar te pot auzi acum.
Ma poti auzi acum?
Da, domnule.
Poti vorbi acum?
Dar inainte?
Nu puteam vorbi mai inainte.
Unde ai vazut fumul?
Ei au spus ca ar trebui sa pun benzina pe gaina.
Dupa ce am turnat benzina, mi-au dat chibrituri.
Cum am aprins, a luat foc imediat.
Cum a luat foc, am inhalat fum.
Dupa aia, ce ti s-a intamplat?
Am cazut, nu mai eram eu.
Fumul mă afecta în piept, în urechi și în mână.
Era ca si cum as fi lovit-o in ceva si era tare.
Cum te simti acum?
Acum, sunt bine.
Multumisc Iisuse.
Iti multumesc, Iisuse, Sunt vindecat!
Pot vorbi acum, te pot auzi acum !
Pot auzi orice vrei sa spui acum.
Te pot auzi, pot vorbi bine acum.
Timpul marturisirii
După ce a urmărit clipurile despre cum a primit eliberarea sa din împărăția satanică
și activitatea demonică în care fusese implicat de atâția ani,
Domnul Enny este copleșit de emoție și ochii lui sunt plini de lacrimi -
un semn de remușcare pentru viața pe care o trăise odinioară.
Să ascultăm cum împărtășește cum Iisus Hristos la scos din împărăția satanică a întunericului
în împărăția luminii.
Emmanuel! (Domnul cu noi - Matthew 1:23)
Regele împăraților și Domnul domnilor, mă închin înaintea Ta.
Numele meu este Enny Eboka.
Sunt din Delta State (Nigeria).
Aici este tatal meu.
Aici este fratele superior tatălui meu.
Aici este mama mea vitrega.
Aici este sora mea.
El este varul meu.
Aici sunt surorile mele mai mici.
Dupa eliberarea mea, am inceput sa ma rog si sa studiez Cuvantul lui Dumnezeu
in serios dimineata, cat si seara.
Cuvantul lui Dumnezeu v-a facut sa cunosc ca
teama Domnului este inceputul pentru cunoastere si intelepciune.
Am ajuns sa realizez...
Cu ceea ce face acum, de asemenea, arată că într-adevăr Satan este un mincinos.
Dumnezeu are o mare promisiune in viata acestui baiat.
El plange pentru ca nu isi poate imagina ce a facut. Ok, sa ascultam.
1 Peter 5:8 spune, " Fii auto-controlat si in alerta
pentru că diavolul bate ca un leu care răsună căutând pe cine să devoreze "
Voi rușina împărăția întunericului.
Dupa eliberarea mea, am realizat definitia satanei.
Satana poate fi definita ca " greseala ta "
Dumnezeu vrea cel mai bine pentru tine, în timp ce diavolul merge pentru cel mai bun lucru.
Tine minte ca satana nu omite o oportunitate.
Ai in acelasi timp in minte ca tentatiile tale vin din cel mai pretios lucru pe care il iubesti.
Deci, nu iubi nimic pe pământ și nu-l lua așa de prețios.
Nu incepe o calatorie pe care nu o poti temina; altfel, calatoria te va termina pe tine.
Instabilitatea ucide.
Problemele sunt bine de impartit cu cei ce au o solutie
si nu cu cei care vor cauta o solutie.
Bogat sau sarac, dormi ca un vizitator ca sa traiesti mult.
Saracul ar trebui sa vorbeasca ca un om bogat
pentru că orice cuvânt care iese din gura ta este secretul a cine esti deja.
In timp ce bogatul ar trebui sa vorbeasca ca un om sarac
pentru ca orice om bogat care vorbeste in concordanta cu bogatia lui este un om sarac.
pentru că lumea unui om bogat stă ca o cheie a ușii lui
dar când un om bogat vorbește ca un om bogat, el si-a săpat mormantul.
Fii mândru de starea ta nefavorabilă, pentru că este punctul tău slab.
Cand am fost mic, unchiul meu mi-a spus
ca atunci cand mama mea a fost insarcinata,
tatal meu i-a spus mamei mele sa vina in casa lui in Nsukka, Enugu State,
a fost prima experienta ambii pariti, asa ca erau speriati.
deoarece sarcina a fost întârziată.
Mama mea a venit la unchiul meu pentru ajutor, pentru o solutie pentru ca
el era mult mai experimentat decat ei.
Atunci, unchiul meu servea un oracol numit Idigwu
El depinzea de Idigwu, oracolul.
El a intalnit oracolul pentru ca, potrivit unchiului meu, culoarea mamei mele s-a schimbat
ca si cum nu ar fi avut sange in trupul ei si dorea sa moara.
Unchiul meu a intalnit oracolul si a vorbit cu ea.
Oracle, de când ți-am servit, nu m-ai rușinat niciodată.
Te-am servit bine.
Astăzi nu ar fi prima dată când această rușine mi-ar pune greutate.
digwu, știi că această femeie este soția fratelui meu mai mic
ceea ce înseamnă că soția fratelui meu mai mic este și soția mea.
Orice îmi aparține îți aparține, Idigwu, oracolul,
Te rog, ajută-mă că această femeie va avea o livrare sigură și că va livra rapid
Aceasta a fost a unsprezecea lună în care mama mea era însărcinată.
Apoi, și-a pus mâna în oracol
și a scos apă din Idigwu, oracolul, zeul fierului.
El a scos apa și i-a dat-o mamei.
Când mama mea a băut apa, nu a trecut mult timp înainte de a cădea în travaliu.
Inainte sa stiu ce s-a intamplat, mama mea m-a nascut -
cel care sta acum aici, Enny Eboka.
De atunci am inceput sa imi imaginez lucruri ciudate despre mine.
Cand am fost in scoala, am batut lume care era mai in varsta de cat mine - seniorii mei.
Aveam sase, sapte ani dar bateam lume mare
din cauza ciudatelor puteri din mine; aveam o foarte mare putere.
Acel diabolic semn din mine m-a dus oriunde puteam intalni aceleasi lucruri necurate.
Era im festoval in jurul casei tatalui meu: am participat la avel festival.
Dupa dans, ei dadeau mancare si bauturi; am mancat.
Era doamna batrana care impartea mancarea si bauturile; am mancat.
Cand am venit inapoi acasa si am dormit, m-am gasit in alta lume.
In acea lume, lumea traia cu susul in jos.
Ei isi foloseau mainile sa mearga; picioarele erau in sus si mainile erau jos.
Noi mergeam deasuprea oamenilor; ei foloseau oameni ca si carpete
Chiar si unde am stat noi ca noi membri,
stateam deasupra pe persoane, fiinte umane intinse peste tot pe jos.
Erau fiinte umane folosite drept covoare acolo.
Noi toti aveam un singur cap dar regele avea opt capete cu susul in jos.
Eram toti cu susul in jos.
Regele avea opt capete.
Tot ce ei faceau acolo era foarte ciudat pentru noi, persoanele noi.
Ei dansau si radeau.
După toate acestea, au început să împărtășească sângele firii umane.
Cand au venit la mine sa imi dea sangele, am rezistat si am fost incapatinat
Ei au avut grija de mine; am fost fortat sa iau sangele
Imediat dupa ce am luat sangele, am inceput sa inteleg limba ce o vorbeau.
Tot ce faceau nu mai era dintr-o data strain pentru mine.
În fizică, aveam șase, șapte ani, dar acolo aveam peste patruzeci de ani.
În timp ce eram în interiorul împărăției, nu era nimic asemănător unei persoane vechi sau mici
Toata lumea era matura in regat.
Dupa ce au impartasit sangele cu noi si am baut;
regele a adus o carte foarte mare
si a inceput sa strige nume de persoane de acolo in acea limba
pe care o intelegeam atunci din cauza sangelui pe care il luasem.
El a inceput sa strige cincizeci de nume.
Dupa ce a strigat cincizeci de persoane, a inceput sa le strige in grupuri de cinci.
El striga cinci nume si le trimitea,
Du-te pe autostrăzi pentru a provoca accidente,
astfel încât să puteți obține sânge proaspăt pe care îl voi folosi în această seară ".
Cele cinci persoane dispareau.
Modul in care dispaream era sa aducem mainile impreuna
le fixam asa si dispaream.
Au strigat setul urmator de persoane si au spus.
"Va trimitem pe voi in scoli.
Mergeti in scoli, castigati suflete pentru mine, aduceti studenti la mine, impartasiti lucruri si
atrageti membri; vreau membri din scoli".
Cei cinci plecau; dispareau in aceeasi maniera.
Au chemat un alt set de persoane sa mearga in spitale.
El a intruit doua din cele cinci persoane,
"Doua persoane, trraba voastra e sa creati avorturi spontane, aducei nou-nascuti in regatul meu.
Mai tarziu, veneau la mine sa ceara un copil.
Tu, cele trei persoane ramase,
mergeti si aduceti doctorii, asistentele si lucratorii in acel spital,
ca sa ii pot initializa si sa ii trimit inapoi in spital si
si sa initializeze mai multe persoane pentru mine ".
Toate acele persoane erau grupuri de cinci cand erau trimisi.
Dar cand au chemat un alt grup, au chemat un grup de 10.
Ei au spus " Aceste zece persoane, veti merge in biserici",
Bisericile erau locurile in care trimiteau cel mai mare numar de persoane.
El a spus, "Tu, cele zece persoane, mergeti in biserici si cauzati confuzie
si castigati suflete- pastorii si muncitorii din acea biserica
Caizato omsp,moo so dostractie
Aduceti suflete in regatul meu ca sa ii pot initia
si sa ii trimit inapoi in biserici sa castig mai multe persoane
ca sa initiez mai multe suflete pentru mine".
Dupa toate astea, ei plecau.
Prima misiune data mie a fost sa ma prefac cersetor.
Eram cinci; cand ne-a chemat pe toti cinci, m-au trimis afara;
"Mergi si prefate cersetor si initiaza persoane; adui la mine in regat".
M-am mutat sus si am mers in camera de imbracat.
Daca te puneau sa faci ceva, trebuia sa mergi in camera de imbracat
ca sa te deghizeze pentru misiunea care ti-a fost data.
Cand m-au trimis pe mine sa merg si sa ma prefac cersetot ca sa initiez persoane,
Am stat in picioare si am mers in camera de imbracat.
Cand mergeam in camera de imbracat, ei ma intrebau ce misiune am.
Le-am spus ca misiunea mea era sa initiez lume prin cersit.
El a spus ca trebuie sa astept, ca el revine inapoi
El a intrat si a adus haine.
Haina aia avea un singur ochi si era pentru o persoana schioapa.
Modul in care apareai pe pamant
determina tipul de imbracaminte care ti-l inmana
Daca iti dadea imbracaminte cu o maneca si doua picioare
cand purtai hainele, dispareai si apareai in lume,
aveai o singura mana si doua picioare.
Daca iti dadeau haine pentru un corp complet dar erau pentru o foarte mare burta,
cand te vedeai in lume, vorpul tau era complet
dar burta ta era foarte mare ca si cum aveai o boala.
M-au trimis. Era in oricare loc asi fi dorit si dispaream acolo.
Asi fi mers intr-un loc unde era foarte aglomerat.
Asi fi intalnit un numar foarte mare de persoane la o oprire de autobuz, garake, parcari
si oriunde asi fi putut initia foarte multe persoane.
Am disparut, am intrat si am stat jos precum ei m-au trimis.
Vedeam persoanele mergand.
Oricine cu o flacara in jurul lor nu ar fi avut nici o data mila de mine
sa imi dea bani; acele persoane ar fi trecut pe langa mine.
Flacara de foc inseamna crestinul adevarat, nu crestinii de gura.
Vreau sa zic, crestinii adevarati
Crestinii nu mi-ar da nici o data pentru ca
un crestin adevarat are o flacara de foc care controleaza spiritul fiind in el.
Dar cand flacara de foc din jurul tau nu e mare
atunci este cand te certi cu spiritul din tine
Cand spiritul spune; "Misca de aici "
vei aduci propriile sugestii-" lasama sa mai stau pentru cinci minute ".
Acele cinci minute vor fi in timpul in care ceva critic ti se v-a intampla.
Asta arata ca nu esti un Crestin.
Oricand oricine care nu aveau flacara de foc treceau pe langa mine
ar simti simpatie si ar veni sa imi dea bani ca un cersetor.
Ei dadeau si eu colectam
Asa a fost cum am continuat sa fac asta
Daca cineva fara flacara de foc trecea
el ar contribui si m-am ajuta; ar avea mila de mine
Dupa toate, imi aduceam cele doua maini, le puneam in zona mea privata
si ma gaseam in regat
Era un satelit in regat care arata fiecare actiune faceai.
Cand am revenit in regat, am luat toti banii care mi-au fost inmanati si i-am dat regelui.
Imediat dupa ce i-am dat regelui, el m-a felicitat
si primul meu rank a crescut putin ca fiind prima incercare
Banii pe care i-am dat regelui
regele i-ar folosi pentru a primi acei oameni în visele lor
si pentru ai initia in acelasi mod in care am fost eu initiat in prima zi
A doua misiune care ei m-au trimis sa o fac a fost sa ma prefac un impingator de roabe.
In acea piata, toti care nu aveai flacara de foc
doreau ca eu sa ii ajut sa le car bagajele
pana la o intrare de autobuz, o bicicleta sau indiferent
tot s-a intamplat asa
Dupa toate astea, ma intorceam in regutul meu
A treia misiune a fost sa merg la biserica.
M-au chemat si mi-au spus; "Vei merge la biserica ca sa seduci membrii bisericii"
Asta a fost a treia misiune si cand reuseam, imi crestea rank-ul
Au spus ca voi merge sa seduc lume in biserici.
Am mers in camera de schimbat si m-au intrebat de misiunea mea
Am spus ca misiunea mea este sa seduc in biserici.
Mi-au spus sa astept si mi-au adus haine cu un parfum foarte puternic
Am purtat, mi-am pus amandoua maini in partea mea privata si am intrat in biserica.
Aia a fost ce am facut - sa merg in toate bisericile din Nigeria.
Am fost in diferite biserici
Aia a fost misiunea mea si aia mi-a crescut rank-ul
cand purtam acele haine si eram inauntrul bisericii,
daca nu aveai acea flacara de foc,
puteai mirosi mirosul de parfum.
Imediat ce miroseai acel parfum, trebuie sa ma intrebi o intrebare sau alta.
Ma puteai intreba, "Te rog, frate, nu te simti ofensat, Care este numele ?"
Asi fi spus ca ceasul este 2pc sau 12pm. Deja, te-am initiat.
totusi asi fi stat mai mult.
Fiecare care nu avea flacara de for in jurul lui,
imediat trebuia sa simti mirosul de parfum si sa ma intrebi ceva.
Puteai spune, " Frate, nu te simti ofensat, Lasa-ma sa iti folosesc pixul pentru a nota ceva in scriptura".
eu as spune. " Ok, nici o problema", si inmanandu-ti pixul.
M-ai putea intreba" Frate, nu te simti ofensat, imi plac papucii tai/
Imi poti spune de unde i-ai cumparat?"
Eu asi intreba de telefon si i-as da numarul persoanei de unde am cumparat papucii.
Asa am facut mereu si asa am continuat, in special in bisericile mari pentru ca
noi, cei care eram în împărăția spirituală a diavolului, ne-ar merge bine.
Din acest motiv noi mergeam in bisericile mari.
Nu am mers in toate bisericile care nu erau recunoscute
imi placea sa merg in bisericile mari pentru ca acolo imi puteam creste rank-ul meu.
Am plătit o sumă imensă în zeciuieli. Cu aceste zeciuieli, am inițiat mai mulți oameni.
Când mi-am plătit zecimea și darul, o sumă foarte mare, după ce am plecat,
oricine a atins zeciuiala, a numit ofranda sau a avut ceva de-a face cu ea
trebuie sa vina in regat,trebuie sa fie binevenit si initiat.
Dar după inițiere, regele nu i-a păstrat în împărăție.
Ii trimitea inapoi in aceleasi biserici sa se poarte in ceeasi maniera
ca un pastor sau insotitor, participand la persoane.
Care acum vor sta ca o cheie la initierea mai multor persoane in acea biserica.
De aceea in casa Domnului astazi, in special folosim pastorii si invatatorii
si alti lucratori in biserica ca sa initiem oameni in regat.
Asa am tot continuat oe aici si pe acolo.
Dar apoi, in timp ce toate acestea continuau, am continuat sa fac acest sacrificiu,
un lucru ciudat, pentru Idigwu, regele fierului.
Oricând acea putere venea peste mine,
Ma simteam nervos si contrilat imediat.
Tatal meu iubea sa antreneze porumbei; avea asa de multi porumbei
obisnuiam sa ma mut in secret in locul in care el antrena porumbeii ca sa prind cate unul
Asi fi luat porumbelul la oricare loc secret, in special unde era un rau,
ca sa imi pot face baie dupa sacrificiu
imi foloseam mainile sa strang porumbelul si imediat sa il rotesc deasupra capului,
doar ca acel sange sa sara afara
imediat, acel sange ar fi curs in capul meu, m-as recapata pe mine si asi fi ok.
Dar daca nu o faceam imediat, m-as fi purtat stupid si ciudat.
Nu asi fi eu
Am furat ambele gaini si porumbei, orice care venea langa mine ce avea sange.
Cand am ajuns la rau, imi dadeam jos hainele, turnam sangele in cap
si dupa aia, intram in rau si inotam.
Dupa asta, imi reveneam la normal.
Cate o data, tatal meu vedea penele de gaina sau de porumbel peste tot si intreba
ce s-a intampla cu acesti porumbei ca am vazut pene peste tot
Asi fi spus ca erau pisici care au venit sa prinda porumbeii si el credea asa
dar nu a stiut ca de fapt eu eram cel care o facea.
Si, intr-o zi, inca un lucru ciudat mi s-a intamplat.
Cum dorinta a venit peste mine, am mers sa prind o gaina sa o duc la rau
Cum faceam in mod normal sacrificiul, am strans capul porumbeilor si am folosit sangele pe capul meu
Pe măsură ce o făceam, m-am recâștigat și am fost în regulă.
Dupa am intrat in rau, cum faceam in mod mormal.
Imediat dupa ce am intrat am vazut pe cineva in varful raului, o foarte frumoasa fata.
Cand am vazut avea frumoasa fata, eram in rau de la brau in jos.
Fata frumoasa pe care am vazut, era si ea de la brau in jos in rau
in timp ce de la brau in sus, era in afara raului.
Am inceput sa simt ceva in mod automat - barbatia devenise in erectie
Imediat după erecție, am deversat în apă.
Imediat dupa ce s-a intamplat, apa imi intra in nas
am început să mă lupt, apa mi-a intrat în creier și părea că am leșinat.
După o scurtă perioadă de timp, mi-am dat seama că eram în apă și am sărit din apă.
Eram confuz
Apoi am gasit un loc langa rau unde sa ma intind si am dormit.
Apoi am vazut in vis aceeasi fata frumoasa din rau dormind cu mine
așa am fost posedat de regina de pe coastă, regina tuturor reginelor.
Acesta a fost modul în care a ajuns să mă posede, în afară de Idigwu, oracolul, zeul fierului.
Apoi, pentru că rangul meu a devenit mai mare, nu mi-a plăcut să mai stau în casă sau pe langa casă.
Mi-a plăcut să urc pe copaci, cei mai înalți copaci din apropiere.
Ma cataram in varf si dormeam acolo.
Odata ce dormeam acolo, eram in regatul nostru.
eram acolo jucandu-ma, distrandu-ma si mancand mancare foarte buna.
dupa toate astea, ma dadeam jos din copac.
Dar într-o anumită perioadă, tatăl meu a descoperit acest lucru și oricând ma prindea,
el m-ar batea. Tatăl meu nu m-a bătut cu o trestie, ci, cu un fir electric mare
pentru ca stia ca sunt foarte puternic.
Când tatăl meu a continuat să facă asta și ma dus la biserică, împărăția a devenit nervoasa
si a atacat tatal meu.
Ei au spus: "De vreme ce vrei să stai și nu vrei să-i permiti fiului tău să ne servească,
afacerile dvs. nu vor mai prospera ".
Au abordat tatăl meu.
Starea în care se află astăzi este rezultatul a ceea ce l-am provocat.
Tatăl meu era în domeniul telecomunicațiilor, dar din acest motiv,
nu mai erau apeluri pentru serviciile sale de a aduce echipamente sau mesaje radio.
Totul a incetat.
Daca eram in casa, gaseam greu sa mancam
si cand ieseam afara, imi era foame
M-as descurca sa mananc porumbul fiert al unui prieten si paine neagra
Deci, dacă mi-ar face foame, m-aș duce la împărăție și asi fi mâncat foarte bine mâncare acolo.
Ori de câte ori nu aveam bani, acea furie ar veni asupra mea;
Asi fi fost foarte agresiv
aș ieși la bancă sau in drum
dacă mă uit la tine și tu străluciți, aș ști că ești cu banii mei.
Asi merge la tine, tr-as atinge si spune, " D-mi banii mei"
si tu mi-ai fi dat banii intr-o punga de nylon imediat
asi spune, "Du-te", si persoana s-ar misca
nu am lucrat si nici nu am facut nimic pentru a trai in lux
Asi fi cumparat o masina astazi, inainte de doua saptamani as vinde-o iar
am trait in lux si am castigat suflete, cheltuind bani pe oameni.
Daca am chrltuit bani cu tine sau ti-am dat bani, ata era modul in care initiam persoane.
Aia a fost datoria mea - mergand in biserici, plătind zeciuieli,
Ajutand persoane si castigand suflete peste tot in Nigeria.
doar pentru mine si pentru regele regilor, peste tot in Nigeria. De asta am facut ce am facut.
Am initiat milioane de oameni,ii poti vedea fiind incatusati
am omorat oameni cu mainile mele
aveam puterea sa comand o persoana omeneasca
daca aveam nevoie de bani si te intalneam pe tine, iti spuneam, "Da-mi banii mei"
si tu mii dadeai.
Chiar si daca erai inauntrul masinii tale,daca ciocneam in masina si as fi spus.
"Domnule, geamul jos", tu ai fi dat geamul jos si mi-ai fi dat banii.
Cate o data cand intram in banca
si te vedeam cum scoteai o suma mare de bani sa o pui intr-o punga de nylon
dar tu nu straluceai pentru ca era o flacara in jurul tau,
stiam ca pentru cateva persoane, nu toate, daca vedeam flacara in jurul tau
nu straluceai, insemnand ca aia nu erau banii mei
Daca atingeam o asemenea persoana, primeam rusine.
Dar cand vedeam stralucirea ta,fie tu fie masina ta,
stiam ca aia sunt banii mei, veneam direct la tine in banca,
te atingeam si iti spuneam, " Domnule, da-mi banii mei ".
Dupa ce imi dadeai banii mei, ii tineam si iti spuneam ca poti pleca afara.
După ce ieseati afară, ieșeam si eu maiestuos din bancă.
Sa mergem direct la modul in care ati reusit sa ajungeti aici.
Cum am reușit să vin la Sinagoga, Biserica tuturor națiunilor -
Am mers acasa la tatal meu intr-o zi si
am privit la televizor, pentru ca
Asa ca, in timp ce priveam, gandul a venit la mine - "Tu stii ca am fost mereu prin
toate bisericile din Nigeria. Singura care ramene este biserica lui T.B Joshua.
Incearc-o pe a lui T.B Joshua.
Cand il intalnesti pe T.B Joshua...
Cum am cunoscut gloria care era pe oamenii lui Dumnezeu a fost atunci când am intrat în biserică,
si am privit la pastor, daca iti puteam vedea capul chel,
stiam ca puterile mele sunt mai tari de cat ale tale.
Dacă m-ai ținut, mi-a spus să ies afară pentru eliberare și te-ai rugat pentru mine,
Asi fi strigat, "Amin! Iti multumesc, Tata! Focul Duhului Sfant!"
Dar nu asi fi sintit nimic.
Iti puteai pune mainile pe mine,
dar eu nu asi fi sintit nimic.
Dar din moment ce am fost prin biserici si
am initializat multe persoane,
A ramas doar acest Synagogue, Biserica tuturor Natiunilor
Apoi am spus ca acolo voi veni
ca sa il infrang pe pastor sa fiu laudat peste tot in lume.
Nu am stat intr-un singur stat.
Astazi, asi putea merge intr-o biserica si cand asi
termina cu ea, asi fi mers la o alta.
Așa făcusem în jurul tuturor bisericilor din Nigeria.
Asa ca, intr-o buna Duminica, Am venit in aceasta biserica si stateam in partea aglomerata.
În timp ce eram acolo, aceștia au anunțat că aceia care ar dori să obțină apa pentru ungere
sa vina afara si cineva i-ar indruma ce sa faca.
Am spus ca sunt interesat pentru ca eram foarte indraznet sa cred ca asi putea sustine oricare putere,
indiferent ce nume ar striga, ca eu sa pot fi laudat
stiing ca eu eram in varful lumii
M-am grabit afara, am ajuns la Apa Sfintita, am intrat in biserica si am stat jos.
Nu cu mult dupa, am inceput sa experimentez
un lucru ciudat
Am inceput sa urinez constant. continuam sa merg afara sa urinez si veneam inapoi si stateam jos.
Am continuat sa fac asta pana am fost luati inauntru pentru al doilea serviciu.
Dar inca nu eram descurajat pentru ca eu venisem pentru T.B Joshua, sa vad daca ii pot vedea capul chel,
ca sa il pot supune, așa cum am făcut și în alte biserici.
Asa ca atunci cand am venit in biserica principala,
am dorit sa ies afara dar paznicii de la usa au spus
"Nu, nu mergi nicaieri, ei se roaga
dupa rugaciune; poti merge oriunde doresti tu sa mergi".
Am spu, "Nici o problema".
Am vazut cum Omul intelept mergeam prin jur si lumea cadea jos.
Am spus, "Uite, au inceput" dar nu ma concentram la aia
pentru ca eu ma uitam sa il vad pe T.B. Joshua.
Pentru el am venit.
Rugaciunea continua, ei eliberau persoane.
Lumea cadea, se ridicau in sus si in jos peste tot.
Dacă am intrat într-o biserică, am văzut că oricine a fost afectat va fi cu susul în jos.
Asa ii stiai pe cei initiati.
Ei se rugau dar eu m-am simtit mai putin concentrat
Mai tarziu, m-am asezat jos.
Cineva a venit si m-a atins, spunandu-mi
te rog, nu te simti ofensat" si m-am rudicat cu indrazneala.
Inainte sa imi dau seama, Omul Intelept Daniel a venit in fata mea,
Si-a pus mana pe fruntea mea si imediat,
am inceput sa primesc mii de palme.
Cand Omul Intelept Daniel a venit la mine, inainte sa puna mana pe mine,
el a ras si a intrebat, "Cine este aceasta femeie care sta langa tine?"
A ras si a pus mana pe time; Am primit o mie de lovituri instantaneu.
I-am lovit mana. A ras si m-a lasat.
A inceput sa se roage pentru ceilalti. Dupa putin timp, a venit inapoi.
A pus mana pe mine si am primit acelasi numar de lovituri.
Am stiut ca ceva ea cu adevarat gresit cu mine.
Am devenit enervat.
A venit la mine si mi-a spus, "Urmeaza-m"
Am inceput sa il urmez dar nu eram eu.
El a intins mana si a spus sa o strang.
Am vrut sa dau mana cu el, dar nu ii vedeam mana; era doar o flacara de foc.
Era doar o flacara de foc.
M-a fortat dar am refuzat sa dau mana.
El a insistat.
Cand a inceput sa se roage pentru mine, am devenit si mai agresiv.
Cand m-am intors, am vazut cameramanul inregistrandu-ma.
Am spus: "Acesta este același mod în care am văzut că oamenii sunt livrați pe Emmanuel TV.
De asta acest cameraman ma inregistreaza pe mine,
eu care voiam să fiu înălțat, să fiu rege și să fiu in varful întregii lumi?
si acum sa fiu inregistrat? Nu!"
Eram agresiv si am inceput sa imi scuip veninul catre cameraman
ca sa ii orbesc ochii. Am vrut sa il orbesc.
Asa ca imediat am vrut sa.. parea ca orice aveam in mintea mea
S-a dus la cameraman, a pus mana pe el si s-a rugat pentru el.
Pentru Omul Intelept sa abandoneze membrul si sa mearga la cameraman sa se roage pentru el.
Asta este chestia care nu a spus-o nici o data.
El medita asta - "Voi face eu asta" - inauntrul lui.
Dar inainte ca el sa arunce saliva, Omul Intelept a mers la cameraman.
Asa ca imediat el a inceput sa se roage pentru cameraman, aceeasi flacara care era
pe Omul Intelept Daniel a venit peste camerama, serios.
Asa ca, nu puteam face nimic iar.
Am vazut ca, camera video inca era acolo
M-am ridicat in picioare si mi-am spus ca din moment ce
el s-a rugat pentru cameraman,
Ar trebui sa imi folosesc veninul sa acopar lentilele camerei video.
Am vrut, dar Omul Intelept Daniel ma comanda.
imediat, el ar era constient de ea.
El a inceput sa cheme foc care ma ardea. Peste tot era cald.
Întregul loc nu era favorabil. Mi-am rupt hainele. Nu era bine pentru mine.
Singururul lucru care incercam sa il fac era sa orbesc toate persoanele din jurul meu
dar Omul Intelept Daniel continua sa toarne focul lui Dumnezeu pe mine si se ruga.
Asta a continuat. Stiam ca nu sunt eu, nu ma purtam cum trebuie
si nu ma puteam controla.
De fie care data cand incercam sa recuperez puterile prin a ma ridica sus,
focul venea iar si eu cadeam jos.
Asta a continuat pana cand dintr-o data, unde am stat jos, el a inceput sa spuna, "Foc!"
Cum spunea chestia aia, focul a devenit asa de mult unde stateam jos
Daca doream sa reactionez, parea ca si cum, corpul meu ar atinge un perete in jurul meu - o flacara de foc.
Asa era acel perete in jurul meu.
Daca doream sa ma misc, peretele nu ma lasa asa ca am decis sa stau jos
si sa ma respect ca acel foc sa nu ma arda mai mult de cat o facuse pana acum
si ca eu sa nu ating acea flacara de foc.
Tatal Dl. Enny's a venit in fata sa isi exprime experienta.
El explică cum idolul pe care îl venerau strămoșii îl poseda pe fiul său
comportamentul ciudat pe care început sa observe în fiul său chiar de la o vârstă fragedă
Numele meu este Anthony Eboka.
Ce dorest sa spun lumii intregi este ca eu am observat rasa umana
Este in pericol da asta i s-a putut intampla fiului meu.
Sunt tată disciplinat la bază.
Cand fiul meu era tanar, cu onestitate, am suferit asa mult in mainile acestui baiat.
In acel timp, era in telecomunicatii dar sa mananc era o problema.
Am observat in atitudinea copiilor, desi ei pareau sa fie foarte umili,
daca ii vedeai in casa la mine, ei erau fix la leii.
Daca erati zece incercand sa il bateti pe Enny, el va batea pe toti.
in ultimul caz care l-am avut cu el, pana si politia era rusinata pentru ca
el s-a dus sa ii dezarmeze.
Privind la cei mici, in special la fata care este langa el - chiar am suferit.
A fost un timp cand un om a abordat-o, poate sa o alunge.
Ea a batut acel om, si a folosit o sticla sa ii scoata unul din dinti.
Ea nu era în stadiul ăsta atunci.
Am dus omul la spital si am platit pentru el ca sa i sa primeasca un dinte artificial
Cei mici nu au prieteni care sa vina acasa sa se joace cu ei
Apoi am descoperit ca originea noastra este din Benin.
Eu sunt din Delta State (Nigeria) dar originea familiei noastre este din Benin.
Orasul din care sunt eu este Ancholana din Delta State
in timp ce cetatenii acelui sat se numesc Ishekpe.
Ei spun ca inseamna, "Cap de leu" care il foloseau cand mergeau la razboi.
Satul meu este cunoscut ca fiind foarte incapatinat. Lumea nu merge pe acolo.
Daca se lupta acolo, luptele lor sunt mereu mortale.
Despre ce spunea el, Idigwu era idolul venerat de strămoșii mei.
Fratele meu mai mare a început să se închine din ignoranță, dar toți am fost implicați.
Când mama a venit la mine, trebuia să mă căsătoresc cu ea, dar până atunci,
ea a dat nastere la primii doi copii ai mei.
Când a fost însărcinată cu acest băiat, am trimis-o la Nsukka, statul Enugu
pentru ca eu nu aveam experienta in asta.
La sosirea acolo, fratele meu a dat mamei apa sa bea,
ea a luat-o si acest baiat a fost nascut in familie.
De cand acest baiat a fost nascut, cu onestitate, nu am experimentat pace in viata mea.
Precum el a spus ca tatal lui a suferit - a fost adevarat.
Pana si rudele m-au abandonat
Din cauza bolilor, cate o data il caram pe umerii mei, mergand peste tot singur.
Mi-am spus atunci, "Ce sunt toate aceste lucruri?"
Parintii ar trebui sa fie atenti cu copii lor.
Inainte sa vin in acest loc, el a venit la mine cu doua luni in urma.
Apoi, a stat cu mine pentru aproximativ o luna.
Glorie lui Dumnezeu pentru Emmanuel TV!
El nu a venit cu propriile lui haine, ci le purta pe ale mele.
Daca el le purta, refuzam sa le port eu.
Nu am colectat banii lui, desi cate o data il vedeam cu milioane.
Chiar daca aducea paine si o cumpara, eu nu o mancam. Spiritul meu din mine o refuza.
Intr-o zi, era unul din vecinii mei
care a venit si a vazut ce se intampla.
El a inceput sa suspecteze si a intrebat de ce nu purtam nimic din ce fiul meu purta
Am spus ca nu le purtam pana nu le spalam si pana nu ma rugam deasupra lor. In anumite timpuri, le ardeam.
A fost pana cand am vazut ce s-a intamplat pe Emmanuel TV cand el a inteles.
Asta este ceea ce spun parintilor.
Sunt multi parinti care mor din ignoranta.
Sincer, dacă n-ar fi fost pentru harul lui Dumnezeu în viața mea ..
Uita-te la ce s-a intamplat, batalia luptata aici cu un om spiritual,
vorbeste mai putin despre mine care se afla intr-o gradinita in spirit
Ii multumesc pui Dumnezeu astazi.
Cand a venit, pentru ca el l-a urmariit pe T.B Joshua 24de ore pe zi in casa mea, a fost convins.
a fost in biserica lui T.B Joshua, am spus. "Glorie lui Dumnezeu!"
Am venit inapoi acasa, am deschis programul Emmanuel TV și frații lui l-au văzut.
Ei au spus, "Priveste la el! Priveste la fratele nostru!"
Am spus, "Glorie lui Dumnezeu!"
Cand batalia era in desfasurare, ma rugam la Dumnezeu sa preia controlul.
In urmatoarea zi, el m-a sunat sa imi spuna ca nu mai este acolo.
L-am intrebat unde era. El a spus ca e afara, astept sa il intalnesc pe T.B Joshua.
M-a sunat inca o data si i-am spus sa mearga inapoi la biserica.
A spus ca se pregateste intai.
Am spus, "Bun"
In sfarsit, glorie lui Dumnezeu pentru aceasta lucrare.
Ii multumesc lui Dumnezeu pentru ca acest baiat a fost eliberat.
Unchiul Dl. Enny vine in fata.
El a fost cel care sa închinat dumnezeului fierului
Sa auzim de la el.
Numele meu este Martin Eboka.
Sunt din Delta State (Nigeria)
Stau in Nsukka. Sunt un constructor.
Eu eram cel care slujea idolul numit Idigwu, dar am intrat din ignoranță
pentru că oamenii mei spun că nimeni nu-i mai slujea și era pentru protecție.
De când am fost constructor, am decis să continuăm tradiția și am luat-o.
Deci, servisem idolului, dar după un anumit timp, fratele meu mai mic a adus
soția, deoarece avea o problemă în a-și livra copilul.
După unsprezece luni de sarcină, culoarea ei a început să se schimbe.
Am spus că de când slujesc acestui idol, ar trebui să mă duc la văzători să-i întreb ce se întâmplă.
Omul a spus că am un idol numit Idigwu
și că ar trebui să folosesc apă pentru a spăla idolul, care era la fel ca o piatră,
și apoi să-i dau femeii să bea.
El a spus că dacă aș face asta, ea va intra în travaliu în acea zi și va naște.
Am spus, "Ok". Era intr-o Duminica
Am chemat femeia si ea a fost deacord sa bea din ea,
pentru ca sarcina a atins deja unsprezece luni
Am spalat idolul in apa si am dat apa ei.
In acea zi am avut o intalnire asa ca am mers acolo dupa amiaza si am revenit in jurul orei de sapte dupa masa
Sotia mea nu era in casa. Ei au spus ca au plecat la spital.
In jurul orei zece dupa masa, cineva a venit si a spus ca sotia fratelui meu a nascut un baietel.
I-am multumit Domnului. Era in aceeasi zi.
Deci, am continuat să mă închin acestui idol, dar odată cu trecerea timpului, nimic nu functiona pentru mine.
Magazinul sotiei mele a incetat - nu putea sa mai vanda. Serviciul meu- in nici un caz.
Copii mei - promisi si au esuat. Nici una din fiicele mele nu s-a maritat.
Eu personal m-am transformat intrun betiv.
Nu mai stiam ce faceam
Am plănuit să vin la T.B. Joshua să știe ce se întâmplă în viața mea.
Deci, Îi mulțumesc lui Dumnezeu când fratele meu mi-a trimis mesajul că fiul nostru a fost acolo
si am fost chemati sa venim.
Eram asa bucuros incat am luptat sa imprumut bani sa vin
pentru că chiar și pentru hrănire a fost un remorcher de război.
Deci, ceea ce Îl cer pe Dumnezeu acum este că am nevoie și de eliberarea mea.
Am distrus casa lui Idigun și l-am aruncat în apă.
De atunci, nu am văzut nici un spirit, să vă spun faptele,
dar ceea ce vedeam era ca lucrurile erau grele pentru mine.
Din moment ce sunt aici, te rog Om al lui Dumnezeu, elibereaza-ma.
Dl. Martin a explicat că, deși el a aruncat idolii departe fizic,
el si familia lui inca sunt turmentate de spiritele rele.
Idolul l-a facut un betiv
si toti copii experimenteaza dezamagiri.
Acest lucru arată că nu există suficientă forță fizică pentru a opri Satana.
Nu există suficientă forță mentală pentru a opri Satana.
Satana poate fi oprit numai prin puterea Domnului.
Copiii lui Dumnezeu din întreaga lume, Îi mulțumesc Dumnezeule și sunt foarte fericit.
Astazi este cea mai fericita zi a mea.
De la eliberarea mea, acum sunt omul pe care Dumnezeu m-a făcut să fiu.
Sunt foarte fericit, inainte nu visam dar acum visez.
Dorm bine, citesc Scripturile si ma rog.
Nu mai simt acea incalzire deminica.
Vreau sa folosesc aceasta oportunitate sa rog toti Nigerienii.
Nu il mai vad pe Idigwu, pe regina de pe coasta sau orice altceva de aceasta natura.
Implor întreaga Nigerie și Ghana, oamenilor pe care i-am ofensat
prin ai comanda sa imi dea banii lor.
Te implor pe tine, in numele lui Dumnezeu, sa ma ierti.
Ce am vazut aici nu a fost ceea ce ma asteptam.
La un timp, am implorat sa plec din biserica.
Nici măcar nu m-am deranjat să il văd pe T.B. Joshua din nou pentru că focul a fost mult.
Era chiar Daniel înțelept care avea de-a face cu mine in felul asta.
Mai tarziu, dupa eliberare imi spuneam mie ca
daca a fost T.B. Joshua cel care s-a rugat pentru mine, focul s-ar putea ca m-a ars inauntru in biserica.
Vreau sa folosesc aceasta oportunitate sa rog T.B Joshua pentru ca am fost la doua statii de politie
sa fac raport sa il aresteze.
Te rog, imi pare foarte rau pentru asta. iarta-ma
Cum am inițiat milioane de suflete pentru diavol,
Îl voi sluji pe Dumnezeu și voi câștiga miliarde de suflete pentru Dumnezeu peste tot în lume,
în numele puternic al lui Isus!
Minunat Dumnezeu, Dumnezeu puternic
Noi va dam lauda Dumnezeu minunat.
Va dam lauda Dumnezeu atotputernic
La final, Dl. Enny a fost eliberat de duhul rau care l-a posedat tot acest timp.
Spirite necurate ne fac sa pierdem control si sa comitem acte josnice.
Cu toate acestea, slava lui Dumnezeu, domnul Enny a fost eliberat de mâinile întunericului.
O eliberare care se intinde catre toata familia.
Acum, lanturile pe care satana le-a folosit sa conecteze intreaga sa familie de el
au fost rupte, in numele lui Iisus.
Privitori din intreaga lume, lasati experienta Dl. Enny sa fie o lectie pentru noi toti.
Demonii sunt reali.
Asa ca, Crestinismul nu este sa fie practicat ca un hobby pentru ca sunt pericole in asta.
Lasa confesiunile buzelor tale sa aibe intreaga intelegere a inimii tale ca si Crestin.
Ce pericol este o religie a cuvintelor fără acțiune corespunzătoare.